---
layout: poem
title: Цирцея (черновик)
---

```text

Все повторится может быть
и оказавшись на краю
Ты снова ощутишь порыв
что превращал тебя в свинью

[припев]
Цирцея ждет
Щепотка пепла
растворяется
В вине
И твой исход
Уже на дне

Кружится пыль
Пурпурный пир
Песка штандартов
и орлов
Песок искрится
и горит
в следах
Солдатских сапогов

[припев]
Цирцея ждёт
Впитает пурпур
сладкий яд
Похмельё ждёт
В пути назад

С усталых уст сорвётся тост
Пустых объятий манит плоть
ты захотел, ты встал в ряды
безликих похоти гребцов
```